Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 16]
Na verdade, tudo o que eu queria era
para lhe fazer companhia.
Eu estava com medo que ela ficasse sozinha
ou que ela seria intimidada.
Quem diria que ela reagiria tão fortemente?
Na verdade,
Percebi o que Yang quis dizer.
Só está preocupado com a sua cunhada
pode apaixonar-se por algum homem suspeito
e manchar
o nome da viúva de um mártir.
Certo?
O Sr. Yang tinha definitivamente boas intenções.
Eu sei
o meu irmão e a minha cunhada
amavam-se verdadeiramente.
Ela nunca amaria outro homem.
Diretor Fang,
o que acha?
Não sei.
Então está a dizer
ela pode apaixonar-se por outro homem?
Difícil dizer.
Então irei falar com ela!
Bem,
está a sugerir
que espera que ela permaneça viúva
para o resto da vida?
É membro da Liga da Juventude Comunista.
Este tipo de ideia não está certo.
É o pensamento feudal
que deveria ser criticado.
Mas simplesmente não consigo ultrapassar isso.
O pensamento dela com outro homem...
EU...
Sinto-me desconfortável.
Isso incomoda-me.
Você entende-me, certo?
Jovem camarada,
você é muito adorável.
O diretor Fang diz que sou adorável.
A Sra.
posso partilhar os meus pensamentos
sobre este esboço de design?
Claro.
Talvez não esteja certo.
Na verdade, queria dizer isso da última vez.
Eu acho que este design
ainda não está completo.
À primeira vista, parece bom,
mas de alguma forma falta um pouco de...
personagem.
A Sra. Su,
Eu sinto o mesmo.
É por isso que estou a adiar a submissão.
Estou preso em casa ultimamente,
nenhuma inspiração.
Depois saia para uma caminhada.
Não sai há muito tempo?
Isso é permitido?
Claro que sim.
Isso é ótimo!
A minha bicicleta está avariada.
Vou corrigir isso amanhã.
Ok.
O que estás a fazer?
Reparação da bicicleta.
Xiurong disse
a corrente caiu.
Acontece que o pneu também está furado.
Para onde foi com esta linda bicicleta?
ficando assim?
Para as montanhas.
As montanhas?
Como recuperou a bicicleta?
Eu carreguei.
Tu?
Sim, eu.
Assim que reparar esta bicicleta,
não importa como cavalga no futuro,
a corrente já não vai sair.
Não carregue isto da próxima vez.
Com aqueles braços e pernas magros,
pode cair numa vala.
Está preocupado comigo?
Sim.
Mas não vai reparar a minha bicicleta.
Tu-
Você está a mentir.
Esta é a sua bicicleta.
Está a brincar comigo?
Não lhe toque.
Está sujo.
Estudioso.
Já há algum tempo que não como massa com óleo quente , certo?
Sim.
Novidades?
Lembra-se do Sun do refeitório?
Aceito.
Fez o melhor macarrão em óleo quente.
Toda a sua família se mudou para aqui.
Mudaram-se para Xangai?
Sim.
Mesmo?
Mesmo.
Onde?
Logo abaixo da ponte.
Olhar.
-É ali.
-Aquele ali.
Não podemos aparecer de mãos a abanar.
Havia uma confeitaria no caminho.
Aqui.
Compre alguns snacks para as crianças.
Eu tenho dinheiro.
Vá lá, guarde isso.
Quer mesmo?
Eu vou.
Ok.
Vá você primeiro.
A caneta está boa para usar?
Ministro...
Ministro Wen, o que...
O que está aqui a fazer?
Um velho camarada abriu aqui uma loja de massas.
Viemos comer uma taça de massa.
Vi-te a desenhar de longe,
então vim dar uma vista de olhos.
Ainda não respondeu à minha pergunta.
Que pergunta?
A caneta,
é bom?
É bom.
Tenho usado muito ultimamente.
Você desenhou isso?
Posso ver?
Apenas um esboço casual.
Gosta de desenhar pessoas?
Eu acho que às vezes as pessoas,
nos seus momentos naturais e animados,
realmente me emociona.
Eu não sei arte,
mas acredito que tudo
neste mundo está ligado.
Cada pedaço de trabalho
reflete o estado de espírito do criador
naquele momento.
Estou certo?
Desenha muito bem.
Você apoia-me sempre.
Na verdade,
o seu apoio significa muito para mim.
Houve muitas vezes em que me senti
Eu já não conseguia continuar.
Mas depois penso,
ainda existe alguém como você,
um líder culto,
bem-educado e altruísta,
e sentir-me-ia em paz.
Pelo menos ainda há alguém
que compreende pessoas como nós.
Estudioso,
Fiquei a pensar para onde você foi.
Acontece que aqui está você, escondido...
escondendo tamanha beleza.
Não diga disparates!
Isto não tem graça!
Sabe quem ela é?
Zhou Zhaoyuan, eu falei-te sobre,
e esta é a Sra. Yi Yi.
Peça-lhe desculpa.
Não há necessidade.
Não, não.
Eu devia desculpar-me.
Lamento,
Senhora Zhou.
Não, quer dizer,
Senhora Yi, certo?
Sabes,
os nossos camaradas que trabalharam na clandestinidade
merecem grande respeito,
e suas famílias
são ainda mais admiráveis.
Lamento,
Falei precipitadamente.
Está tudo bem.
Bem,
Eu sou Zhao Hangong,
Camarada de armas de Wen.
Passamos pela
vida e pela morte juntos.
Olá.
Comprou o presente?
Sim, fiz.
Então vamos...
Devemos nós...
Que tal
vamos à loja de massas do meu antigo camarada
por uma tigela de massa?
Coma um pouco de massa.
Sim.
É muito especial.
-Vamos juntos.
-O macarrão é tão bom.
Eu... eu vou em frente.
Eu vou primeiro
para encomendar.
Vamos.
Deixe-me levar.
Cozinha do sol
parece ótimo.
Nada mal.
A Sra.
espere, precisa de misturar primeiro.
Misture bem antes de comer.
Fica mais saboroso assim.
Não desse modo.
Bem,
deixe-me ajudar.
Anda lá.
Você vê,
com massa em óleo quente,
a mistura é a chave.
Precisa de misturar bem.
O sabor sabe melhor
quando tudo está bem misturado.
Aqui.
-Obrigado, Ministro Wen.
-Experimente.
Depois de terminar o macarrão,
tome uma tigela de sopa.
O que ferve junto, digere junto.
Combinação perfeita.
Ok.
Camarada Yi,
não se importa
se eu te chamo assim, chamas?
Força, camarada Zhao.
Tudo bem, então.
Na verdade,
confirmando a identidade do camarada Zhaoyuan—
Wen realmente
esforçar-se muito.
Não foi nada fácil.
Zhao,
podemos não falar sobre isso?
Comer.
Ministro Wen,
que o camarada Zhao termine.
Também gostaria de saber mais sobre Zhaoyuan.
Estou apenas a dizer a verdade.
Wen
nos teve
investigar
Identidade do camarada Zhou Zhaoyuan.
Fomos ao arquivo local
e reviu muitos documentos.
Honestamente,
sem a ajuda de Wen,
confirmando a identidade de Zhaoyuan
demoraria uma eternidade.
Então ajudou a confirmar a identidade de Zhaoyuan?
Na verdade, no início
Aprendi contigo que
O camarada Zhaoyuan
tinha um excelente gosto artístico.
Mais tarde, conversei com Fu Zihe
e descobri
que vivia muito frugalmente.
Certa vez, quando estavam
a fazer uma refeição juntos,
ele percebeu
que a meia de Zhaoyuan tinha um buraco
que ele próprio havia reparado.
A meia dele tinha um furo?
Eu nem sabia disso.
Também,
aprendemos que
entre os oficiais de alta patente do KMT,
há muitos dos nossos próprios camaradas
que são frugais
e altamente culto.
Seguindo essa liderança,
Eu encontrei-o
e provou que
o seu marido, o camarada Zhaoyuan,
era um de nós.
Quero agradecer em nome de Zhaoyuan,
e para o Qing e para mim também.
Coma agora.
O macarrão vai ficar pegajoso em breve.
Obrigado.
Eu... também quero sopa.
Ok.
Aqui está para si.
Certo, obrigado.
Combinação perfeita mesmo.
Já agora,
Aniversário de Yuanyuan
é em alguns dias,
certo?
Como sabe?
O meu filho contou-me.
Ah, pois.
Não é apenas um dia
antes do aniversário de Huzi?
Agora já me lembro.
Isso é verdade.
Depois...
Deixe-os celebrar juntos.
Sim, traga Huzi
e deixar as crianças celebrarem
os seus aniversários juntas.
Fazer,
gostaria de se juntar a nós?
Eu?
Sim,
Porque é que não vem junto?
Sabes
minha filha Yuanyuan de qualquer maneira.
Venha comemorar o aniversário dela.
Junte-se a nós.
Vocês já se conhecem.
Consegue conduzir mais devagar?
É muito acidentado.
Quando,
não reclamou
quando costumava andar no meu carro.
Desacelerar.
Desacelerar?
Tudo bem.
Vou mais devagar.
Opa. Partiu de novo.
Espera.
Sobreaquecido, certo?
Definitivamente está sobreaquecido.
Será que o carro não comporta
tanta gente?
Talvez devesse voltar de bicicleta.
Não te preocupes.
O carro sobreaquecendo
não tem nada a ver com o peso extra.
Só precisa de arrefecer.
O que está errado?
O cabo da vela de ignição partiu.
Você pode consertar isso?
Posso corrigir isso?
Isso não é nada.
Nada.
Ele é excelente a reparar carros.
Você verá.
Camarada Yi,
não subestime o meu velho amigo aqui.
Este é um jipe ​​capturado aos japoneses.
Este velho amigo
tem uma longa história.
Serviu na
Guerra de Resistência contra o Japão
e a Guerra de Libertação.
Se não fosse a sua condição,
teria aderido à Guerra da Coreia.
Mesmo?
Sim.
Olhe para estes buracos de bala.
Foi atingido por metralhadoras,
bombas,
e até passou por cima de minas terrestres.
Antes
Eu vim,
Já verifiquei o carro.
Já foi reparado mais de 100 vezes.
Não esperava
iria quebrar
num momento tão crítico.
Dizem que os quadros comunistas são capazes.
Não esperava um líder como tu...
É um líder, certo?
EU...
Sou secretário distrital.
Poderíamos dizer isso.
Não esperava que um líder pudesse reparar carros.
Reparar carros não é nada.
Lutamos em batalhas
e matou inimigos.
O meu único arrependimento é
nunca
servindo no nosso país
Marinha ou Força Aérea.
De outro modo...
Caso contrário, gostaria de pilotar aviões
e reparar navios de guerra?
Imagine-me a pilotar um avião—
isso seria demasiado ousado.
O que é tão marcante?
Como está o carro?
Quase pronto. Só um momento.
Tem sede?
Estou bem.
Bom.
Aqui,
olha o que encontrei.
Onde o conseguiu?
Colhi-as daquela árvore ali.
Tenho muita sede.
São apenas alguns.
Vai mesmo comê-los?
Eu acabei de...
Primeiro as senhoras.
Vou levar só um.
Não disse que os seus dentes são sensíveis
e têm medo do azedume?
Certo.
Tenho medo do azedume.
Aqui, experimente.
Experimente.
Como é?
Doce.
Ah, não lavei.
Eu costumo comer estas coisas
sem os lavar.
Está tudo bem.
Eu também não os lavo.
Por que razão ainda está a deitar fumo?
Está quase pronto.
Secretário Zhao,
Já não consigo comer.
Pode ficar com ele.
EU...
Tenho medo do azedume.
É fofinho.
Tu...
pode comer agora.
Tudo bem, então.
Ok.
Vou lavar o meu lenço ali.
Não há necessidade.
Deixe-me fazer isso.
Doce.
Já volto.
A Sra.
Deixe-me lavá-lo.
Não precisa. Eu faço isso.
Deixe-me.
Mesmo.
Dê-me isso.
Ministro Wen!
Está bem?
Estou bem.
Não venha aqui.
Fique para trás.
Desculpe o constrangimento.
Lavar um lenço,
mas acabei por lavar
as calças, meias e sapatos
todos juntos.
Pelo menos o balde ainda está aqui.
Não.
Fique longe, por favor.
Eu vou levantar-me sozinho.
Dê um passo atrás, por favor.
Lamento.
Tudo bem.
Se eu soubesse que isso ia acontecer,
Devia ter levado para casa para lavar.
Camarada Yi,
sabe como costumo chamá-lo?
Não faço ideia.
Ministro Wen?
Estudioso.
Um homem de caneta e espada.
Ele pode nadar em rios
e até subir às árvores.
Olhar-
amoras.
Nunca comi amoras tão boas.
E alguém disse...
são azedas.
Elas não são para si.
Eles são azedos?
Olhos na estrada.
Eu entendi.
Não confia na minha direção?
Já agora,
Estudioso,
os seus pés não estão molhados?
Por que razão não
tirar os sapatos e secá-los?
Ninguém se vai rir de si.
Ah, já percebi—
está preocupado com
deixando a Sra. Yi fedorenta, certo?
Olhos na estrada!
Está tarde e escuro.
Alguém é como uma esposa aborrecida,
até me beliscando.
Bastante forte.
Ai!
Isso dói!
Secretário Zhao, canta muito bem.
Obrigado.
Cante-nos outra música, por favor.
Bom, então vou cantar a sério.
Tenha cuidado para não atrair os lobos.
Esta estrada é acidentada. Vamos devagar.
Camarada Yi,
nós, soldados, não somos assim tão exigentes.
Lugar do Ministro Wen
é ainda mais claro.
Chama a esta casa bonita de simples?
Por favor.
Entre.
Olhar.
Muito chique, não é?
Wen.
Estudioso.
Olha quem é
aqui.
Ministro Wen.
Boas-vindas.
Por favor, entre.
Trouxe algumas flores.
Devemos colocá-los na água?
Claro. Tem um vaso?
Um vaso? Sim.
Depressa, encontre um.
Este serve.
Ah, pois.
E esta também.
Qual parece melhor?
Quando estávamos no exército,
costumávamos usar isto para flores.
Vamos usar este.
Este?
Bom.
Deixe-me fazer isso.
Eu vou para a cozinha
e cuide disso.
Obrigado, Zhao.
Sem uma mulher em casa,
simplesmente se atrapalha com tudo.
Nós vamos desenrascar-nos.
Pressa.
Tudo bem.
Entre, por favor.
Devo ajudar na cozinha?
Não, não, não.
A cozinha é muito pequena.
Não cabem tantas pessoas.
Por favor, sente-se.
Ok.
É aqui que costuma trabalhar?
Sim, este é o meu estudo.
Sente-se.
Vamos ouvir um disco?
Claro.
Rachmaninoff?
Sim.
Está bem?
Lamento.
Parece que a sua cadeira não me acolhe.
Como pode ser possível?
Está bem?
Estou bem.
Bem,
sente-se aqui em vez disso.
Esta cadeira é resistente.
Tem tantos livros.
Sim,
minha coleção pessoal.
Esta estante é resistente?
Claro que sim.
Lamento.
Eu deveria ter
deitei a cadeira fora há muito tempo.
Pensei que poderia arranjá-lo
e usá-lo por mais algum tempo.
Olha, isso até te deu um trauma.
Sabes,
o meu sonho de criança era ter muitos livros
para que pudesse ler o que quisesse.
Quando era pequeno,
pensava que só ter livros para ler
seria a coisa mais feliz.
Sim,
Claro que seria.
Comprou todos estes livros
depois de vir para Xangai?
Não,
Bem,
estas grossas em cima
eram
comprado em Xangai.
Os que estão lá em baixo
foram todos trazidos do exército.
Transportava livros
mesmo quando estava no exército?
Tornou-se um hábito.
Desde o primeiro dia em que me alistei,
Colocava sempre
alguns livros na minha mochila.
Deixe-me preparar-lhe um chá.
Obrigado.
[Jean-Christophe]
Este é o recém-lançado
quarto volume de Jean-Christophe, certo?
Sim.
Este era o livro favorito de Zhaoyuan
quando era vivo.
Infelizmente, só chegou
ao terceiro volume.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Trouxe um livro ilustrado para Yuanyuan.
Onde está o Yuanyuan?
As crianças estão a brincar lá em cima.
Descerão
quando for hora do jantar.
Obrigado.
Vamos descer
para brincar com as armas de brincar.
O que dizes, Yuanyuan?
Parece que estão a descer.
Aqui estão os nossos dois filhos aniversariantes.
Yuanyuan, olha quem está aqui.
Olá, Sra. Yi.
Parabéns a você.
Aqui está o meu presente de aniversário para ti.
Pode ler com Huzi mais tarde.
Este é o filho do Secretário Zhao, Huzi.
É o aniversário dele também.
Olá Huzi.
Feliz dia, Sra. Yi.
O quê...
Como a está a chamar?
Quem te ensinou isso?
Um... bem...
O meu pai.
Quando é que eu te ensinei isso?
Não diga disparates.
Pode tratar-me por Sra. Yi.
Sim.
Feliz dia, Sra. Yi.
Feliz aniversário para si também.
Changjiang,
esta é a Sra. Yi Yi.
Olá, Sra. Yi.
Olá.
Este é o meu filho, Changjiang.
Olá Changjiang.
Deve estar no ensino básico agora, certo?
Estou no ensino secundário.
Eu estudo em regime de internato.
A minha irmã fica no jardim de infância.
Ambos voltamos para casa uma vez a cada 2 semanas.
Hoje é o aniversário da minha irmã,
por isso tirei um dia de folga.
Certo.
Vou levá-los a brincar com armas de brincar.
Certo, Yuanyuan?
Vamos!
Certo, vá divertir-se.
Desacelerar.
A Sra. Fang está aqui.
Hangong.
Estou a levar as crianças para brincar.
Ok.
Yuanyuan.
Yuanyuan, deixa-me ver.
Que lindo.
ª Fang.
Olá, chefe.
Vem cá.
Mais alto — cumprimente o chefe adequadamente.
Olá, chefe.
Olá, Sra. Chang.
ª Fang,
Preciso de falar contigo.
Vamos ao estudo.
Vem.
Ok.
Mudança,
vai ajudar na cozinha,
lave alguns legumes e tal.
Prossiga.
Tudo bem.
Deve ser a Sra. Yi.
Vamos juntos para a cozinha.
Ok.
ª Fang,
Por que razão trouxe o Chang aqui?
Já deixei claro:
ela e eu não somos uma boa combinação.
Então porque trouxeste Yi Yi?
O que quer dizer?
Tínhamos um encontro.
Zhao Hangong e nós os dois
decidiram celebrar
os aniversários das crianças juntos.
Vai ser animado.
Vivaz?
Mesmo?
Então está bom.
É melhor não ter
segundas intenções.
Yi Yi é o tipo de mulher
é melhor manter a distância.
ª Fang,
está a ser muito preconceituoso com ela.
Que tipo de mulher é ela?
Tudo bem, não vamos discutir.
Você não está a namorar com ela de qualquer maneira,
certo?
Certo.
Só me prometa.
Pode prosseguir com o seu trabalho.
A Sra. Yi e eu vamos cozinhar alguns pratos.
É muita gentileza da sua parte.
Tudo bem, então.
Sabe cozinhar?
Um pouco.
Depois parta alguns ovos.
Ok.
Muito lento. Precisa de ser mais rápido.
As suas mãos parecem tão delicadas.
Não faz muito trabalho doméstico, pois não?
Pare de cortar.
Pode se cortar.
O seu marido deve tê-la mimado.
Está claramente acostumado a ser servido.
Já ouviu uma sinfonia?
O Ministro Wen gosta disto.
Eu também.
Como refere Johann Maninov,
A valsa de Rachstrausky—
Eu consigo trautear todas elas.
Quer dizer Rachmaninoff
e Johann Strauss?
Sim.
Não foi isso que acabei de te dizer?
Vocês, profissionais de saúde, devem estar a passar por momentos difíceis.
Como sabe que trabalho num hospital?
O Ministro Wen contou-lhe?
Não.
Eu vejo.
Sentiu o cheiro do Lysol em mim, certo?
Na verdade, conheci o Ministro Wen pessoalmente.
O marido da diretora Fang foi hospitalizado.
O Ministro Wen veio visitar.
Foi assim que nos conhecemos.
Ministro Wen
nunca me mencionou para si?
Não.
Isso faz sentido.
Os relacionamentos pessoais são
não é algo para discutir com pessoas de fora.
Ouvi o Diretor Fang mencionar-te.
Para ser sincero, tenho pena de si.
Se eu passasse pelo
que tu passaste na tua idade,
Provavelmente não conseguiria lidar com isso.
Chang faz um belo trabalho.
Na cozinha do Ministro Wen,
ela age como se estivesse na sua própria casa.
Não é verdade, Sra. Yi?
Não vai ajudar muito ficando aqui parado.
Vamos sair e conversar.
Não precisa.
O jantar está quase pronto.
Basta ficar aqui.
Você ainda pode ajudar.
Está tudo bem.
Diretor Fang,
Posso ir falar consigo.
Há algum problema?
ª Chang,
pare por um momento.
Vamos falar no escritório.
Ok?
Sabe que não sou bem-educado.
O que quiser dizer,
pode dizer aqui.
A sua cozinha é tão espaçosa.
Eu realmente adoro cozinhas.
Podia ficar aqui o dia todo.
Esperarei por si no escritório.
Anda lá.
Na verdade,
deve saber
sobre o que quero falar consigo.
Não sei, Diretor Fang.
Que tipo de relacionamento
tem
ou melhor, esperar ter
com o Ministro Wen?
Não tenho expectativas, Diretor Fang.
Acho que não percebeu bem.
Ministro Wen
sentimentos e casamento
são restringidas por muitos fatores.
Ele não pode fazer o que quer.
Jiang, apanha-os!
Hangong!
Despacha-te.
O que está a acontecer?
Leve-os a brincar.
Ok.
Estou...
Estou aqui a falar de
assuntos sérios, ok?
Desculpe interrompê-lo.
Apanhei-te!
Onde
eu estava agora mesmo?
Estava a falar sobre os seus sentimentos e casamento
são restringidos por muitos fatores,
e ele não pode...
Certo.
Ele não pode fazer o que quer.
Não se trata apenas de si
mas aplica-se a todos.
Embora não seja membro do Partido,
Espero que possa ser mais honesto.
Leu o meu diário.
Acho que fui completamente
honesto, de trás para a frente.
Sobre o seu diário,
a organização
já lhe pediu desculpa.
Pode, por favor, parar de pensar nisso?
O que eu quero dizer é,
já que leu o meu diário,
deveria entender
Não tenho muito tempo nem energia
para pensar noutros assuntos.
Eu só quero fazer bem o meu trabalho agora
não se preocupe com a alimentação e o abrigo,
e ter um
ambiente criativo relativamente estável.
Para mim chega.
Eu não espero muito
da vida.
Tu
não tem de dificultar
para si mesmo.
Na sua melhor idade,
tem o direito de desfrutar da felicidade.
O Partido Comunista
opõe-se aos conceitos éticos feudais
como a castidade da viuvez.
Não ligue ao que Zhou diz.
Ela ainda é jovem
e não compreende a vida.
Então eu espero
constituirá família
se conhecer um homem adequado.
Ficarei de olho em si também.
No entanto,
Espero que possa baixar um pouco os seus padrões.
Obrigado, Diretor Fang.
Espero que volte e pense sobre isso.
Pode ir agora.
Vamos.
Camarada Chang.
Podes chamar-me de Huijuan,
ou apenas Juan, se preferir.
É assim que todos me tratam.
Camarada Chang,
se fiz alguma coisa
que lhe deu uma ideia errada,
Peço desculpa.
Posso dizer-te claramente hoje
que entre nós,
não haverá nada
além de camaradagem.
Você entende?
O diretor Fang disse que gostavas de mim
e você concordou com isso.
O diretor Fang interpretou-me mal.
Eu nunca quis dizer dessa forma.
Eu sei.
A minha família é pobre
e não sou educado.
Mas o Partido Comunista não é
para os pobres?
Um líder comunista
menosprezaria alguém como eu?
És um bom camarada
e um excelente profissional da área médica.
Eu respeito-o.
Tenho-me esforçado muito para estudar.
Ultimamente tenho ouvido sinfonias—
Agora até já consigo trautear.
Então diga-me,
O que preciso de fazer para ser digno de ti?
Camarada Chang,
vivemos numa nova sociedade.
Ninguém se deve mudar a si próprio
só para agradar a outra pessoa.
Você entende?
Não, não é isso.
Não está a ser sincero.
Se eu fosse educado e culto,
ainda me trataria dessa forma?
Camarada Chang,
Eu acredito
encontrará
um parceiro de vida que realmente combina consigo.
E o Yi Yi então?
Ela é mais velha do que eu.
e ela já foi casada antes.
Ela só teve
mais alguns dias de educação do que eu.
O que vê nela?
Por que razão está a chorar?
Diretor Fang,
Eu sei que o chefe Wen não gosta de mim.
Gosta de mulheres como Yi Yi.
Onde está Yi Yi?
Eu mandei-a embora.
ª Fang,
o que estás a fazer?
Yi Yi é o meu convidado.
Ela veio para o aniversário da criança.
Ela nem deu uma dentada.
Fazer...
Acha que isso é apropriado?
Esqueça o Yi Yi.
A sua personalidade teimosa
e aquele chamado temperamento de artista
são todas bombas-relógio
no seu futuro relacionamento.
Você não a compreende.
Ela não é como diz que é.
Além disso, não há nada como
que está a sugerir entre nós.
Bom.
Diga-me a verdade.
Tem sentimentos por Yi Yi ou não?
Se não,
dê-me a sua palavra,
assim pode ficar tranquilo
que não vou interferir
nos assuntos de Yi Yi.
Mas uma coisa—
não pode...
não me pode mentir.
Rumei já se foi há anos.
Já olhou para
alguma outra mulher assim?
Acha que eu não sei
o que se passa na sua cabeça?
Eu simplesmente não compreendo.
O que é que o Yi Yi tem de tão bom?
Vocês os dois são completamente incompatíveis.
Ora, os intelectuais têm uma boa qualidade:
preocupam-se com a reputação.
Eu já
coisas feitas
completamente claro para ela.
Yi Yi sabe o que fazer.
O que lhe disse?
Senhora,
o jantar está pronto?
Tenho fome.
Entre.
A Sra.
Ficou acordado até tarde outra vez?
ouvi
a luz do seu quarto
esteve ligado a noite toda ontem.
Ah, pois,
Eu esqueci-me.
Não gosta de ser supervisionado.
Está tudo bem.
Precisa de alguma coisa?
Há uma tarefa urgente.
A nossa cidade terá um
evento de relações exteriores em breve.
Alguns
convidados estrangeiros importantes estarão presentes,
juntamente com os jornalistas estrangeiros.
Os líderes da cidade exigem
todos os quadros presentes no evento
usar um fato.
Mas não há nenhuma pronta.
Devem ser feitas sob medida.
A liderança da cidade
mobilizou todos os técnicos
e designers da cidade.
A nossa oficina
também recebeu algumas tarefas.
Aqui fica a lista de pessoal.
A Sra. Su,
Nunca fiz roupa de homem.
Além disso, fazer fatos exige perícia.
As minhas habilidades não são suficientes.
Esta é uma tarefa política.
Deve aceitar isso.
Vou começar a trabalhar agora.